Nåh, men der er jo en masse web 2.0 konsulenter, som tjener en hulens masse penge.
Rent faktisk, formår de at leve af det.
Jeg vil forsøge at spare jer tid og penge,
og bare gennemgå det i løbet af de næste tre minutter, så bær over med mig.
Jeg startede et website i 2005, sammen med et par venner,
kaldet Reddit.com.
Det er, hvad man vil kalde et socialt nyhedssite.
Ganske enkelt, betyder det blot, at den demokratiske forside
indeholder det bedste fra nettet. Du finder et interessant emne,
lad os sige en tale fra TEDTalk,
du tilføjer den til Reddit, og netværket af brugere
stemmer for eller imod den, afhængigt af deres indtryk.
Og det udgør forsiden. Den er altså altid stigende, faldende, altid skiftende.
Der er omkring en halv million besøgende hver dag. Men det her handler ikke om Reddit.